---
title: "2017 Venezia, Italy"
date: 2017-12-30
categories: 
  - "trip"
resources:
  - src: "DSC_3457.jpg"
    params:
      cover: true
---

せっかく海外まで行ったならモトクロス観戦だけでなく観光も楽しみたい。今回は水の都ベニス。迷路のような街に水路が縦横無尽に走っていて交通手段や物資の運搬としても使われる。街の散策が楽しいヴェネツィアはまた行きたい街の一つ。

![観光用のゴンドラ乗り場。結構高いので乗らなかった。](DSC_3428-1024x680.jpg)

![イタリアと言えばジェラート。美味い。](DSC_3441-1024x680.jpg)

![サン・マルコ広場の鐘楼の上からの景色。島すべてが赤レンガの屋根で埋め尽くされている。](DSC_3487-1024x680.jpg)

![ため息橋を通るゴンドラ。](DSC_3504-1024x680.jpg)

![船の八百屋。ヴェネツィアならでは？](DSC_3522-1024x680.jpg)
